Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/list_of_features.po
Languages: ja, ko

source: Official GDExtension bindings for `C <https://github.com/godotengine/godot-headers>`__ and `C++ <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`__.
ja: 公式のGDExtensionは`C <https://github.com/godotengine/godot-headers>`__ および `C++ <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`__ 用です。
ko: 공식 GDExtension 바인딩: `C <https://github.com/godotengine/godot-headers>` 및 `C++ <https://github.com/godotengine/godot-cpp>`.

source: Use any build system and language features you wish.
ja: ビルドシステムや言語機能はなんでも使うことができます。
ko: 여러분이 사용하는 어느 빌드 시스템이나 언어든 사용할 수 있습니다.

source: Actively developed GDExtension bindings for `D <https://github.com/godot-dlang/godot-dlang>`__, `Swift <https://github.com/migueldeicaza/SwiftGodot>`__, and `Rust <https://github.com/godot-rust/gdextension>`__ bindings provided by the community. (Some of these bindings may be experimental and not production-ready).
ja: コミュニティによって提供される、積極的に開発されているGDExtension バインディングには `D <https://github.com/godot-dlang/godot-dlang>`__ 、 `Swift <https://github.com/migueldeicaza/SwiftGodot>`__ 、および `Rust <https://github.com/godot-rust/gdextension>`__ があります。(これらのバインディングの一部は実験的なものであり、本番環境では使用できない可能性があります)。
ko: 커뮤니티에서 제공하는 활발히 개발 중인 GDExtension 바인딩: `D <https://github.com/godot-dlang/godot-dlang>`__, `Swift <https://github.com/migueldeicaza/SwiftGodot>`__, `Rust <https://github.com/godot-rust/gdextension>`__. (일부 바인딩은 실험적이며, 실제 사용에 적합하지 않을 수 있습니다).

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

source: Mono, stereo, 5.1 and 7.1 output.
ja: モノラル、ステレオ、5.1チャンネル、そして7.1チャンネルの出力。
ko: 모노, 스테레오, 5.1 및 7.1 출력.

source: Non-positional and positional playback in 2D and 3D.
ja: 2Dおよび3Dでの非位置的および位置的再生。
ko: 2D 및 3D에서의 비위치 및 위치 재생.

source: Optional Doppler effect in 2D and 3D.
ja: 2Dと3Dにおけるオプションのドップラー効果。
ko: 2D와 3D에서의 선택적 도플러 효과.

source: Support for re-routable :ref:`audio buses <doc_audio_buses>` and effects with dozens of effects included.
ja: 再ルーティング可能な :ref:`オーディオバス <doc_audio_buses>` と数十種類のエフェクトをサポートしています。
ko: 수십 개의 효과가 포함되고 재 라우팅 가능한 :ref:`오디오 버스 <doc_audio_buses>` 및 효과 지원.

source: Support for polyphony (playing several sounds from a single AudioStreamPlayer node).
ja: ポリフォニー (AudioStreamPlayerノードから複数の音声を同時に再生する機能) をサポートしています。
ko: 폴리포니(단일 AudioStreamPlayer 노드에서 여러 소리 재생) 지원.

source: Support for random volume and pitch.
ja: ランダムボリュームとピッチをサポート。
ko: 무작위 볼륨 및 피치에 대한 지원.

source: Support for real-time pitch scaling.
ja: リアルタイムピッチでスケーリングするのをサポート。
ko: 실시간 피치 스케일링 지원.

source: Support for sequential/random sample selection, including repetition prevention when using random sample selection.
ja: ランダム、または、連続的なサンプル選択や、ランダムサンプル選択時に重複を防止します。
ko: 무작위 샘플 선택을 사용할 때 반복 방지를 포함하여 순차/무작위 샘플 선택에 대한 지원.

source: Listener2D and Listener3D nodes to listen from a position different than the camera.
ja: カメラとは異なる位置からリスニングするためのListener2DとListener3Dノード。
ko: 카메라 외의 위치에서 듣기 위해 사용할 수 있는 Listener2D와 Listener3D 노드.

source: Support for :ref:`procedural audio generation <class_AudioStreamGenerator>`.
ja: :ref:`プロシージャルオーディオ生成 <class_AudioStreamGenerator>` のサポート。
ko: :ref:`절차적 오디오 생성 <class_AudioStreamGenerator>`\ 을 위한 툴.

source: Audio input to record microphones.
ja: マイクで録音するためのオーディオ入力。
ko: 마이크를 녹음할 수 있는 오디오 입력.

source: MIDI input.
ja: MIDI 入力。
ko: MIDI 입력.

source: No support for MIDI output yet.
ja: MIDI出力にはまだ対応していません。
ko: MIDI 출력은 아직 지원하지 않습니다.

source: **APIs used:**
ja: ** 使用API :**
ko: **사용된 API 목록:**

source: *Linux:* PulseAudio or ALSA.
ja: *Linux:* PulseAudio、または ALSA。
ko: *Linux:* PulseAudio 또는 ALSA.

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Support for :ref:`custom import plugins <doc_import_plugins>`.
ja: :ref:`カスタムのインポート用プラグイン <doc_import_plugins>` に対応。
ko: :ref:`사용자 지정 가져오기 플러그인 <doc_import_plugins>` 지원.

source: **Formats:**
ja: **フォーマット:**
ko: **형식:**

source: *Images:* See :ref:`doc_importing_images`.
ja: *画像:* :ref:`doc_importing_images` を参照。
ko: *이미지:* :ref:`doc_importing_images`\ 를 참고하세요.

source: *Audio:*
ja: *オーディオ:*
ko: *오디오:*

source: WAV with optional IMA-ADPCM compression.
ja: オプションの IMA-ADPCM 圧縮を使用した WAV。
ko: 선택적 IMA-ADPCM 압축이 있는 WAV.

source: *3D scenes:* See :ref:`doc_importing_3d_scenes`.
ja: *3D シーン:* :ref:`doc_importing_3d_scenes`\を参照.
ko: *3D 씬:* :ref:`doc_importing_3d_scenes`\ 를 참고하세요.

source: glTF 2.0 *(recommended)*.
ja: glTF 2.0 *(推奨)*。
ko: glTF 2.0 *(권장)*.

source: ``.blend`` (by calling Blender's glTF export functionality transparently).
ja: ``.blend`` 拡張子ファイル (内部的にブレンダーの glTF 出力機能が使用されます)。
ko: ``.blend`` 파일 (Blender의 glTF 내보내기 기능을 투명하게 호출하여).

source: FBX (by calling `FBX2glTF <https://github.com/godotengine/FBX2glTF>`__ transparently).
ja: FBX 形式のファイル (内部的に `FBX2glTF <https://github.com/godotengine/FBX2glTF>`__ が使用されます)。
ko: FBX 파일 (백그라운드에서 `FBX2glTF <https://github.com/godotengine/FBX2glTF>`__ 호출하여).

source: Collada (.dae).
ja: Collada (.dae 拡張子のファイル)。

source: Wavefront OBJ (static scenes only, can be loaded directly as a mesh or imported as a 3D scene).
ja: Wavefront OBJ (静的シーンのみ、メッシュとして直接ロードするか3Dシーンとしてインポート可能)。
ko: Wavefront OBJ (정적 씬에서만 가능, 메시로 직접 로드하거나 3D 씬으로 가져올 수 있습니다).

source: Support for loading glTF 2.0 scenes at runtime, including from an exported project.
ja: エクスポートされたプロジェクトも含め、glTF2.0シーンの実行時ロードに対応。
ko: 내보낸 프로젝트를 포함하여 런타임에 glTF 2.0 씬을 불러오기를 지원합니다.

source: 3D meshes use `Mikktspace <http://www.mikktspace.com/>`__ to generate tangents on import, which ensures consistency with other 3D applications such as Blender.
ja: 3D メッシュは\ `Mikktspace <http://www.mikktspace.com/>`__\ を使用してインポート時に接線を生成し、Blenderなどの他の 3D アプリケーションとの一貫性を確保します。
ko: 3D 메시는 `Mikktspace <http://www.mikktspace.com/>`__\ 를 사용하여 가져올 때 탄젠트를 생성하고, 블렌더=와 같은 3D 애플리케이션과의 일관성을 확보합니다.

source: Input
ja: 入力
ko: 입력

source: :ref:`Input mapping system <doc_input_examples>` using hardcoded input events or remappable input actions.
ja: ハードコードされた入力イベントまたは再マップ可能な入力アクションを使用した :ref:`入力マッピングシステム <doc_input_examples>`。
ko: 하드코딩된 입력 이벤트 또는 다시 매핑할 수 있는 입력 액션을 이용한 :ref:`입력 매핑 시스템 <doc_input_examples>`.

source: Axis values can be mapped to two different actions with a configurable deadzone.
ja: 軸の値は、設定可能なデッドゾーンを使用して 2 つの異なるアクションにマップできます。
ko: 입력 축 값은 데드존을 구성하여 두 개의 다른 액션으로 매핑할 수 있습니다.

source: Use the same code to support both keyboards and gamepads.
ja: キーボードとゲームパッドの両方をサポートするために同じコードを使います。
ko: 같은 코드로 키보드와 게임패드 둘 다 지원 가능합니다.

source: Keyboard input.
ja: キーボード入力。
ko: 키보드 입력.

source: Keys can be mapped in "physical" mode to be independent of the keyboard layout.
ja: キーは、キーボード レイアウトに依存しない "物理" モードでマップできます。
ko: "물리" 모드로 키를 매핑하여 키보드 레이아웃에 독립적이게 할 수 있습니다.

source: Mouse input.
ja: マウス入力。
ko: 마우스 입력.

source: The mouse cursor can be visible, hidden, captured or confined within the window.
ja: マウスカーソルは、ウィンドウ内で表示、非表示、キャプチャ、または閉じ込めることができます。
ko: 마우스 커서를 보이게 하거나 숨기거나 캡처하거나 창 안으로 가둘 수 있습니다.

source: When captured, raw input will be used on Windows and Linux to sidestep the OS' mouse acceleration settings.
ja: キャプチャすると、WindowsやLinuxでは未加工の入力値が使用され、OSのマウスアクセラレーション設定を回避することができます。
ko: 입력이 캡쳐되는 경우 Windows나 Linux에서는 OS의 마우스 가속 설정에 맞춰 입력의 로우값을(raw input) 사용하게 됩니다.

source: Gamepad input (up to 8 simultaneous controllers).
ja: ゲームパッド入力 (最大8台同時使用コントローラ)。
ko: 게임패드 입력(최대 8개 컨트롤러까지 동시 입력 가능).

source: Pen/tablet input with pressure support.
ja: 筆圧対応のペン/タブレット入力。
ko: 펜/태블릿의 압력에 의한 입력 지원.

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션

source: A* algorithm in :ref:`2D <class_AStar2D>` and :ref:`3D <class_AStar3D>`.
ja: :ref:`2D <class_AStar2D>` と :ref:`3D <class_AStar3D>` の A* アルゴリズム。
ko: :ref:`2D <class_AStar2D>` 및 :ref:`3D <class_AStar3D>`\ 에서 A* 알고리즘 지원.

source: Navigation meshes with dynamic obstacle avoidance in :ref:`2D <doc_navigation_overview_2d>` and :ref:`3D <doc_navigation_overview_3d>`.
ja: 動的 (Dynamic) な障害物を回避する機能を備えた :ref:`2D <doc_navigation_overview_2d>` 、または :ref:`3D <doc_navigation_overview_3d>` でのナビゲーションメッシュ。
ko: :ref:`2D <doc_navigation_overview_2d>` 및 :ref:`3D <doc_navigation_overview_3d>`\ 에서 동적 장애물 회피 기능이 있는 내비게이션 메시.

source: Generate navigation meshes from the editor or at runtime (including from an exported project).
ja: ナビゲーションメッシュをエディタまたはランタイム (エクスポートされたプロジェクトを含む) から生成します。
ko: 편집기나 런타임에서 내비게이션 메시를 생성합니다 (내보낸 프로젝트를 포함).

source: Networking
ja: ネットワーク
ko: 네트워킹

source: Low-level TCP networking using :ref:`class_StreamPeer` and :ref:`class_TCPServer`.
ja: :ref:`class_StreamPeer` と :ref:`class_TCPServer` を使用した低レベル TCP ネットワーキング。
ko: :ref:`class_StreamPeer`\ 와 :ref:`class_TCPServer`\ 를 사용한 저수준 TCP 네트워킹.

source: Low-level UDP networking using :ref:`class_PacketPeer` and :ref:`class_UDPServer`.
ja: :ref:`class_PacketPeer` と :ref:`class_UDPServer` を使用した低レベル UDP ネットワーキング。
ko: :ref:`class_PacketPeer`\ 와 :ref:`class_UDPServer`\ 를 사용한 저수준 UDP 네트워킹.

source: Low-level HTTP requests using :ref:`class_HTTPClient`.
ja: :ref:`class_HTTPClient` を使用した低レベルの HTTP リクエスト。
ko: :ref:`class_HTTPClient`\ 를 사용한 저수준 HTTP 요청.

source: High-level HTTP requests using :ref:`class_HTTPRequest`.
ja: :ref:`class_HTTPRequest` を使用した高レベルの HTTP リクエスト。
ko: :ref:`class_HTTPRequest`\ 를 사용한 고수준 HTTP 요청.

source: Supports HTTPS out of the box using bundled certificates.
ja: バンドルされた証明書を使用して、すぐに使用できるHTTPSをサポートします。
ko: 번들된 인증서를 사용한 HTTPS 기본 지원.

source: :ref:`High-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` API using UDP and ENet.
ja: UDP および ENet を使う :ref:`高レベルのマルチプレイヤー<doc_high_level_multiplayer>` API。
ko: UDP와 ENet을 사용한 :ref:`High-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>`.

source: Automatic replication using remote procedure calls (RPCs).
ja: リモートプロシージャコール (RPC) を使用した自動レプリケーション。
ko: 원격 프로시저 호출(RPCs)을 사용한 자동 레플리케이션.

source: Supports unreliable, reliable and ordered transfers.
ja: 信頼性の低い転送も、信頼性が高く順番が保証された転送もサポートします。
ko: 신뢰/비신뢰/순차적 전송 지원.

source: :ref:`WebSocket <doc_websocket>` client and server, available on all platforms.
ja: すべてのプラットフォームで利用可能な :ref:`WebSocket <doc_websocket>` クライアントおよびサーバー。
ko: :ref:`WebSocket <doc_websocket>` 모든 플랫폼에서 클라이언트 및 서버 사용 가능.

source: :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` client and server, available on all platforms.
ja: すべてのプラットフォームで利用可能な :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` クライアントおよびサーバー。
ko: :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` 모든 플랫폼에서 클라이언트 및 서버 사용 가능.

source: Support for :ref:`UPnP <class_UPNP>` to sidestep the requirement to forward ports when hosting a server behind a NAT.
ja: サーバーを NAT の背後でホストする際にポートフォワーディングを不要にする :ref:`UPnP <class_UPNP>` に対応。
ko: NAT 안에서 서버 운영시 포트 포워딩을 사용하기 위한 요구사항인 :ref:`UPnP <class_UPNP>` 지원.

source: Internationalization
ja: 国際化
ko: 국제화

source: Full support for Unicode including emoji.
ja: 絵文字を含むUnicodeに完全対応。
ko: 이모지를 포함한 유니코드를 전체 지원합니다.

source: Store localization strings using :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` or :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>`.
ja: :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` または :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>` を用いてローカライズ文字列を格納します。
ko: :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` 또는 :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>`\ 를 이용해 현지화 문자열 저장.

source: Support for generating gettext POT and PO files from the editor.
ja: エディタからの gettext POT および PO ファイルの生成に対応。
ko: 편집기에서 gettext POT 및 PO 파일의 생성을 지원합니다.

source: Use localized strings in your project automatically in GUI elements or by using the ``tr()`` function.
ja: プロジェクト内の GUI 要素中で自動的にローカライズされた文字列を使うか、 ``tr()`` 関数を使ってください。
ko: GUI 요소에서 자동으로 또는 ``tr()`` 함수를 사용하여 프로젝트에서 현지화된 문자열을 사용합니다.

source: Support for pluralization and translation contexts when using gettext translations.
ja: gettext 翻訳を使用する際、複数形対応およびコンテキスト指定翻訳に対応。
ko: gettext 번역을 사용할 때 복수형 처리와 번역 문맥을 지원합니다.

source: Support for :ref:`bidirectional typesetting <doc_internationalizing_games_bidi>`, text shaping and OpenType localized forms.
ja: :ref:`双方向組版 <doc_internationalizing_games_bidi>` 、テキストシェーピング、および OpenType のローカライズ形式に対応。
ko: :ref:`양방향 조판 <doc_internationalizing_games_bidi>`, 텍스트 셰이핑 및 OpenType 현지화 형식을 지원합니다.

source: Automatic UI mirroring for right-to-left locales.
ja: 右から左に読むロケールのための UI 自動ミラーリング。
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 로케일에 대한 자동 UI 미러링을 지원합니다.

source: Support for pseudolocalization to test your project for i18n-friendliness.
ja: プロジェクトの国際化 (i18n) 対応のしやすさをテストするための疑似ローカライゼーションをサポート。
ko: 프로젝트의 국제화 친화성을 테스트하기 위한 의사 현지화 지원.

source: Windowing and OS integration
ja: ウィンドウおよび OS の統合
ko: 윈도우화 및 운영 체제 통합

source: Spawn multiple independent windows within a single process.
ja: 単一プロセス内で複数の独立したウィンドウ生成に対応。
ko: 단일 프로세스 안에서 여러 독립적인 창을 소환합니다.

source: Move, resize, minimize, and maximize windows spawned by the project.
ja: プロジェクトが生成したウィンドウの移動、サイズ変更、最小化および最大化。
ko: 프로젝트에서 소환한 창 이동, 크기 조정, 최소화 및 최대화.

source: Change the window title and icon.
ja: ウィンドウのタイトルおよびアイコンの変更。
ko: 창 제목 및 아이콘 변경.

source: Request attention (will cause the title bar to blink on most platforms).
ja: 注意を求める (ほとんどのプラットフォームではタイトルバーが点滅します)。
ko: 주의 요청 (대부분의 플랫폼의 제목표시줄에 깜빡임 발생).

source: Fullscreen mode.
ja: 全画面表示モード。
ko: 전체 화면 모드.

source: Uses borderless fullscreen by default on Windows for fast alt-tabbing, but can optionally use exclusive fullscreen to reduce input lag.
ja: Windows では alt-tab ショートカット使用時の高速化のため基本的にボーダーレスフルスクリーンを使用するが、入力遅延の軽減のためオプションで排他的フルスクリーンも選択可能。
ko: 기본적으로 Windows에서 빠른 Alt-탭 전환을 위해 경계 없는 전체 화면을 사용하지만, 선택적으로 입력 지연을 줄이기 위해 독점 전체 화면을 사용할 수 있습니다.

source: Borderless windows (fullscreen or non-fullscreen).
ja: ボーダーレスウィンドウ (全画面または非全画面)。
ko: 테두리 없는 창 (전체 화면 또는 비 전체 화면).

source: Ability to keep a window always on top.
ja: ウィンドウを常に最前面に保つ機能。
ko: 창을 항상 위에 두는 기능.

source: Global menu integration on macOS.
ja: macOS でのグローバルメニュー統合。
ko: macOS에서 전역 메뉴 통합.

source: Execute commands in a blocking or non-blocking manner (including running multiple instances of the same project).
ja: ブロッキングまたはノンブロッキングでのコマンド実行 (同一プロジェクトの複数インスタンスの実行も含む)。
ko: 블로킹 또는 비 블로킹 방식으로 명령을 실행합니다 (동일한 프로젝트의 여러 인스턴스를 실행하는 것을 포함).

source: Open file paths and URLs using default or custom protocol handlers (if registered on the system).
ja: デフォルトまたはカスタムのプロトコルハンドラ (システムに登録されている場合) を使用してのファイルパスや URL のオープン。
ko: 기본 또는 (시스템에 등록된) 커스텀 프로토콜 처리를 사용한 파일 위치 및 URL 열기.

source: Parse custom command line arguments.
ja: カスタムのコマンドライン引数をパース。
ko: 사용자 지정 명령줄 인수를 파싱합니다.

source: Any Godot binary (editor or exported project) can be :ref:`used as a headless server <doc_exporting_for_dedicated_servers>` by starting it with the ``--headless`` command line argument. This allows running the engine without a GPU or display server.
ja: 全ての Godot バイナリ (エディタおよびエクスポートされたプロジェクト) は、コマンドライン引数``--headless``で始めることで :ref:`headlessサーバーとして扱えます<doc_exporting_for_dedicated_servers>`。これにより GPU やディスプレイサーバー無しでエンジンを起動できます.
ko: 아무 Godot 바이너리(편집기 또는 내보낸 프로젝트)도 ``--headless`` 명령줄 인수를 사용하여 :ref:`헤드리스 서버로 사용 <doc_exporting_for_dedicated_servers>`\ 할 수 있습니다. 이를 통해 GPU나 디스플레이 서버 없이 엔진을 실행할 수 있도록 합니다.

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일

source: In-app purchases on :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` and :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>`.
ja: :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` および :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>` でのアプリ内購入.
ko: :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` 및 :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>` 에서의 인앱 구매.

source: Support for advertisements using third-party modules.
ja: サードパーティモジュールを利用した広告に対応。
ko: 서드 파티 모듈을 사용한 광고 지원.

source: XR support (AR and VR)
ja: XR (ARおよびVR) に対応
ko: XR 지원 (AR 및 VR)

source: Out of the box :ref:`support for OpenXR <doc_setting_up_xr>`.
ja: 標準で :ref:`OpenXRをサポート <doc_setting_up_xr>` 。
ko: 기본 제공 :ref:`OpenXR 지원 <doc_setting_up_xr>`.

source: Including support for popular desktop headsets like the Valve Index, WMR headsets, and Quest over Link.
ja: Valve Index、Windows Mixed Reality ヘッドセット、Link 接続の Quest のような主要なデスクトップヘッドセットに対応。

source: Support for :ref:`Android-based headsets <doc_deploying_to_android>` using OpenXR through a plugin.
ja: プラグインを介して、OpenXRを採用する :ref:`Androidベースのヘッドセット <doc_deploying_to_android>` に対応。
ko: 플러그인을 통해 OpenXR을 사용하는 :ref:`Android 기반 헤드셋 <doc_deploying_to_android>`\ 을 위한 지원.

source: Including support for popular stand alone headsets like the Meta Quest 1/2/3 and Pro, Pico 4, Magic Leap 2, and Lynx R1.
ja: Meta Quest 1/2/3/Pro、Pico 4、Magic Leap 2 及び Lynx R1 のような主要なスタンドアローンヘッドセットに対応。
ko: 메타 퀘스트 1/2/3 및 Pro, Pico 4, Magic Leap 2, Lynx R1과 같은 인기 독립형 헤드셋을 지원합니다.

source: Other devices supported through an XR plugin structure.
ja: XRプラグイン機構を介してその他のデバイスに対応。
ko: XR 플러그인 구조를 통해 지원되는 기타 장치.

source: Various advanced toolkits are available that implement common features required by XR applications.
ja: XR アプリケーションに必要な共通機能が実装された高度なツールキットが多数使用可能。
ko: XR 애플리케이션에 필요한 공통 기능을 구현하는 다양한 고급 툴킷을 사용할 수 있습니다.

source: GUI system
ja: GUI システム
ko: GUI 시스템

source: Godot's GUI is built using the same Control nodes used to make games in Godot. The editor UI can easily be extended in many ways using add-ons.
ja: Godot の GUI は、Godot でゲームを作るのに使用するのと同じ Control ノードを使って構築されています。エディタの UI はアドオンを使って簡単に様々な方法で拡張することができます。
ko: Godot의 GUI는 Godot에서 게임을 만들 때 사용되는 것과 같은 동일한 컨트롤 노드를 사용해 빌드되었습니다. 편집기 UI는 애드온을 사용하여 다양한 방법으로 쉽게 확장할 수 있습니다.

source: **Nodes:**
ja: **ノード:**
ko: **노드:**

source: Buttons.
ja: ボタン。
ko: 버튼.

source: Checkboxes, check buttons, radio buttons.
ja: チェックボックス、チェックボタン、ラジオボタン。
ko: 체크박스, 체크 버튼, 라디오 버튼.

source: Text entry using :ref:`class_LineEdit` (single line) and :ref:`class_TextEdit` (multiple lines). TextEdit also supports code editing features such as displaying line numbers and syntax highlighting.
ja: :ref:`class_LineEdit` (一行)及び :ref:`class_TextEdit` (複数行)を使用したテキスト入力。TextEdit は行番号表示やシンタックスハイライトのようなコード編集機能にも対応。
ko: :ref:`class_LineEdit` (한 줄) 및 :ref:`class_TextEdit`\ (여러 줄)을 사용하여 텍스트를 입력합니다. TextEdit는 행 번호 표시 및 구문 강조 표시와 같은 코드 편집 기능도 지원합니다.

source: Dropdown menus using :ref:`class_PopupMenu` and :ref:`class_OptionButton`.
ja: :ref:`class_PopupMenu` と :ref:`class_OptionButton` を使ったドロップダウンメニュー。
ko: :ref:`class_PopupMenu`\ 와 :ref:`class_OptionButton`\ 을 사용하는 드롭다운 메뉴.

source: Scrollbars.
ja: スクロールバー。
ko: 스크롤바.

source: Labels.
ja: ラベル。
ko: 레이블.

source: RichTextLabel for :ref:`text formatted using BBCode <doc_bbcode_in_richtextlabel>`, with support for animated custom effects.
ja: :ref:`BBCodeでフォーマットされたテキスト用の <doc_bbcode_in_richtextlabel>` RichTextLabel、アニメーションのカスタムエフェクトに対応。
ko: RichTextLabel은 :ref:`text formatted using BBCode <doc_bbcode_in_richtextlabel>`\ 를 위한 것으로, 애니메이션화된 커스텀 효과를 지원합니다.

source: Trees (can also be used to represent tables).
ja: ツリー (表の表現にも使えます)。
ko: 트리 (표를 표현할 때에도 사용 가능).

source: Color picker with RGB and HSV modes.
ja: RGB モードと HSV モードを持つカラーピッカー。
ko: RGB와 HSV 모드를 포함한 색상 선택기.

source: Controls can be rotated and scaled.
ja: Control は回転と拡大縮小が可能。
ko: 컨트롤은 회전하거나 크기를 키울 수 있습니다.

source: **Sizing:**
ja: **サイズ変更:**
ko: **크기 조절:**

source: Anchors to keep GUI elements in a specific corner, edge or centered.
ja: GUI 要素を特定のコーナー、エッジ、または中央に配置するためのアンカー。
ko: GUI 요소를 특정 코너, 에지 또는 중앙에 고정하는 앵커.

source: Containers to place GUI elements automatically following certain rules.
ja: 特定のルールに従って UI 要素を自動配置するコンテナ。
ko: 일정한 규칙에 따라 GUI 요소들을 자동으로 배치하는 컨테이너.

source: :ref:`Stack <class_BoxContainer>` layouts.
ja: :ref:`スタック <class_BoxContainer>`\ レイアウト。
ko: :ref:`Stack <class_BoxContainer>` 레이아웃.

source: :ref:`Grid <class_GridContainer>` layouts.
ja: :ref:`グリッド <class_GridContainer>`\ レイアウト。
ko: :ref:`Grid <class_GridContainer>` 레이아웃.

source: :ref:`Flow <class_FlowContainer>` layouts (similar to autowrapping text).
ja: :ref:`フロー <class_FlowContainer>` レイアウト (テキストの自動改行に類似)。
ko: :ref:`Flow <class_FlowContainer>` 레이아웃. (텍스트 자동완성과 비슷함).

source: :ref:`Margin <class_MarginContainer>`, :ref:`centered <class_CenterContainer>` and :ref:`aspect ratio <class_AspectRatioContainer>` layouts.
ja: :ref:`マージン <class_MarginContainer>` 、 :ref:`センター <class_CenterContainer>` 及び :ref:`アスペクト比 <class_AspectRatioContainer>` レイアウト。
ko: :ref:`Margin <class_MarginContainer>` , :ref:`centered <class_CenterContainer>` 및 :ref:`aspect ratio <class_AspectRatioContainer>` 레이아웃.

source: :ref:`Draggable splitter <class_SplitContainer>` layouts.
ja: :ref:`ドラッグ可能な分割(スプリッタ) <class_SplitContainer>` レイアウト。
ko: :ref:`Draggable splitter <class_SplitContainer>` 레이아웃.

source: Scale to :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>` using the ``canvas_items`` or ``viewport`` stretch modes.
ja: ``canvas_items`` または ``viewport`` ストレッチモードを使用して :ref:`複数の解像度 <doc_multiple_resolutions>` にスケールします。
ko: ``canvas_items`` 또는 ``viewport`` 의 늘리기 모드를 사용하여 :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>` 로 확장합니다.

source: Support any aspect ratio using anchors and the ``expand`` stretch aspect.
ja: アンカーと ``expand`` を使用して任意のアスペクト比をサポートするストレッチアスペクト。
ko: 앵커와 ``expand`` 늘이기 비율을 사용한 모든 종횡비 지원.

source: **Theming:**
ja: **テーマ:**
ko: **테마:**

source: Built-in theme editor.
ja: 内蔵テーマエディタ。
ko: 내장 테마 편집기.

source: Generate a theme based on the current editor theme settings.
ja: 現在のエディタのテーマ設定に基づいて、テーマを生成します。
ko: 현재 편집기 테마 설정에 따라 테마를 생성합니다.

source: Procedural vector-based theming using :ref:`class_StyleBoxFlat`.
ja: :ref:`class_StyleBoxFlat` を使用したプロシージャルなベクターベースのテーマ設定。
ko: :ref:`class_StyleBoxFlat`\ 를 사용한 벡터 기반 절차적 테마.

source: Supports rounded/beveled corners, drop shadows, per-border widths and antialiasing.
ja: 丸みを帯びた/面取りされたコーナー、ドロップシャドウ、ボーダ毎の幅、アンチエイリアスをサポートします。
ko: 둥근 모서리와 굽은 모서리, 그림자 및 테두리별 너비와 안티에일리어싱 지원.

source: Texture-based theming using :ref:`class_StyleBoxTexture`.
ja: :ref:`class_StyleBoxTexture` を使用した、テクスチャベースのテーマ設定。
ko: :ref:`class_StyleBoxTexture`\ 를 사용한 텍스트 기반 테마.

source: Godot's small distribution size can make it a suitable alternative to frameworks like Electron or Qt.
ja: Godot はディストリビューションサイズが小さいため、Electron や Qt のようなフレームワークの代替としても適しています。
ko: Godot의 작은 배포 크기는 Electron이나 Qt같은 프레임워크의 적절한 대안이 될 수 있습니다.

source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션

source: Direct kinematics and inverse kinematics.
ja: ダイレクトキネマティクスとインバースキネマティクス。
ko: 직접 운동학과 역 운동학.

source: Support for animating any property with customizable interpolation.
ja: カスタマイズ可能な補間による、あらゆるプロパティのアニメーションに対応。
ko: 모든 속성에 대해 보간법을 사용자 지정할 수 있는 애니메이팅 지원.

source: Support for calling methods in animation tracks.
ja: アニメーショントラックでのメソッド呼び出しに対応。
ko: 애니메이션 트랙에서 메서드 호출 지원.

source: Support for playing sounds in animation tracks.
ja: アニメーショントラックでのサウンド再生に対応。
ko: 애니메이션 트랙에서 음향 지원.

source: Support for Bézier curves in animation.
ja: アニメーションでのベジエ曲線に対応。
ko: 애니메이션에서 베지에 곡선(Bézier curves) 지원.

source: File formats
ja: ファイルフォーマット
ko: 파일 형식

source: Scenes and resources can be saved in :ref:`text-based <doc_tscn_file_format>` or binary formats.
ja: シーンやリソースは :ref:`テキストベース <doc_tscn_file_format>` またはバイナリ形式で保存可能。
ko: 씬과 리소스는 :ref:`텍스트 기반 <doc_tscn_file_format>` 또는 바이너리 형식으로 저장 가능.

source: Text-based formats are human-readable and more friendly to version control.
ja: テキストベースのフォーマットは人間が読むことができ、バージョン管理にも適しています。
ko: 텍스트 기반 형식은 사람이 읽을 수 있고, 버전 관리 친화적입니다.

source: Binary formats are faster to save/load for large scenes/resources.
ja: バイナリ形式は、大きなシーンやリソースの保存・読み込みがより高速です。
ko: 바이너리 형식은 큰 씬 또는 리소스에 대해 저장과 불러오기가 빠릅니다.

source: Read and write text or binary files using :ref:`class_FileAccess`.
ja: :ref:`class_FileAccess` を使用した、テキストファイルやバイナリファイルの読み書き。
ko: :ref:`class_FileAccess` 을 이용해 텍스트나 바이너리 파일을 읽고 쓰기.

source: Can optionally be compressed or encrypted.
ja: オプションで圧縮や暗号化が可能です。
ko: 선택적으로 압축하거나 암호화할 수 있습니다.

source: Read and write :ref:`class_JSON` files.
ja: :ref:`class_JSON` ファイルの読み書き。
ko: :ref:`class_JSON` 파일 읽고 쓰기.

source: Read and write INI-style configuration files using :ref:`class_ConfigFile`.
ja: :ref:`class_ConfigFile` を使用した、INIスタイルの設定ファイルの読み書き。
ko: :ref:`class_ConfigFile`\ 을 사용해 INI 스타일 구성 파일 읽고 쓰기.

source: Can (de)serialize any Godot datatype, including Vector2/3, Color, ...
ja: Vector2、Vector3、Color などを含む、あらゆる Godot データ型は (デ)シリアライズできます。
ko: 벡터2/3, 컬러를 포함한 모든 Godot 데이터 타입을 (역)직렬화할 수 있습니다.

source: Read XML files using :ref:`class_XMLParser`.
ja: :ref:`class_XMLParser` を使用した、XMLファイルの読み込み。
ko: :ref:`class_XMLParser`\ 를 사용한 XML 파일 읽기.
